من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٨–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ جمال السيد حسين
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سبحان ربي العظيم
سبحان ربي الكريم
سبحان من هو بحال العباد عليم
سعدت بك الدنيا وزاد ثناها
لما حملت إلى القلوب هداها
سعدت
بك الدنيا وزاد هناها
لما حملت إلى القلوب هداها
واخضر قلب الأرض حين تنسمت
آي الهدى وتشربت تقواها
واخضر قلب الأرض
حين تنسمت
آي الهدى
آي الهدى وتشربت تقواها
وعلا نداء فوق ربوعها
متألقاً مترقرقاً
تياها
وعلا نداء الحق
فوق ربوعها متألقاً مترقرقاً تياهاً
الله أكبر
حين تضرعت مسكاً وفاح شذاها
سيدي يا رسول الله
يا رحمة مهداة
يا نعمة مزداة
كالزهر في ترف
والبر في شرف
والبحر في كرم
والدهر في منن
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين